Santiago Gallino
Emails:
santiago.gallino@davinci.edu.ar
gallino.santi@gmail.com

# Clientes Web Mobile
Esta materia tiene 2 objetivos:
1. Dictar contenido: Plataforma Firebase, y algunas herramientas de frontend (ej: Vite, Tailwind, Vue
    "avanzado").
2. Servir de apoyo a la materia de Proyecto Final.


## Entregas
2 TPs:
1er TP - Desarrollar un sitio que ofrezca alguna funcionalidad o servicio, cuyos datos provengan de Firebase.
Debe incluir además un registro y autenticación de usuarios.
2do TP - Hay 2 opciones:
a. Extensión del primer TP. Agregando algunas nuevas funcionalidades.
b. Si están cursando proyecto final, van a poder presentar como entrega el desarrollo que tengan para esa materia.

3ra nota: Promedio de los dos TPs.

Esta materia es promocionable si ambos TPs son aprobados con 7 o más. El promedio de esas queda como nota
final.

Final:
Al igual que el 2do TP, hay 2 opciones:
a. Extensión del 2do TP.
b. Avance del proyecto presentado para la materia de Proyecto Final.
