# Firebase
https://firebase.google.com/

Firebase es una plataforma "serverless" que ofrece múltiples servicios para el desarrollo de aplicaciones.

Nota: "Serverless" no significa, literalmente, "sin servidor" (pese a que esa es la traducción), sino que
significa que nosotros, como desarrolladores, no necesitamos preocuparnos por un servidor. El mismo se
maneja automáticamente por el servicio.

Entre los muchos servicios que ofrece, vamos a destacar los siguientes:
- Firestore: Servicio de base de datos NoSQL con un fuerte énfasis en la funcionalidad en tiempo real.
- Authentication: Servicio de autenticación.
- Storage: Servicio de almacenamiento de archivos.

Ofrece, además, integración con otros servicios de la GCP (Google Cloud Platform).

Para usar esta plataforma, solo es necesario contar con una cuenta de Google (la cuenta de Da Vinci sirve).
