# Tailwind
https://tailwindcss.com/

Tailwind es un framework de CSS de utilidades.
Estas utilidades, básicamente, son clases que se mapean a un estilo cada una.
Por ejemplo, una clase para poner un "margin-top: 1rem;" es "mt-4".

Es similar la idea a usar el atributo style, donde ponemos los estilos directamente en las etiquetas de 
HTML.

Hay algunas importantes diferencias, sin embargo, entre usar style y usar Tailwind. Por ejemplo:
- Tailwind permite acceder con las clases a cosas que con style no podemos, como pseudo-elementos, 
pseudo-clases, breakpoints de media queries, etc.
- Sigue siendo CSS externo, porque es Tailwind el que lo genera. Esto implica que es mucho más simple 
extender el framework de una manera homogénea para todo el sitio.

Además, Tailwind puede ofrecer optimizaciones para el peso de descarga del CSS, y se combina muy bien con
componentes de frameworks como Vue/React.


## Agregando Tailwind a Vite
https://tailwindcss.com/docs/guides/vite

1. Instalamos tailwindcss y autoprefixer como dependencias de desarrollo del proyecto.

    npm i -D tailwindcss autoprefixer

2. Publicamos el archivo de configuración de Tailwind.

    npx tailwindcss init -p

3. Agregamos en la configuración de Tailwind los archivos que debe procesar. En el [tailwind.config.js]
 escribimos:

    /** @type {import('tailwindcss').Config} */
    export default {
        content: [
            "./index.html",
            "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
        ],
        theme: {
            extend: {},
        },
        plugins: [],
    }

Nota: Esto supone que van a trabajar con los archivos en la carpeta 'src'.

4. Creamos, si no tenemos uno, un archivo de "arranque" de CSS que incluya las directivas de Tailwind.
    
    @tailwind base;
    @tailwind components;
    @tailwind utilities;

5. Incluimos ese archivo de CSS al archivo de arranque de nuestro proyecto de JS (en mi caso, el [main.js]).

    import './src/main.css';

6. ???

7. Profit.


## Usando Tailwind
Si hicimos todo bien, deberíamos poder arrancar el proyecto y ver que todos los estilos básicos de una
web se fueron. Es decir, Tailwind por defecto elimina todos los márgenes, paddings, etc, entre otras cosas.